Repository: SYNCRAFT-GITHUB/SwierVision
Catalog: *_includes/locales/한국어 - KO/LC_MESSAGES/SwierVision.po
Languages: ko

source: %s will be updated to version
ko: %s 버전으로 업데이트 됩니다

source: (default)
ko: (기본)

source: 24 Hour Time
ko: 24시간

source: A FIRMWARE_RESTART may fix the issue.
ko: 펌웨어를 재시작해 문제를 해결할 수 있습니다

source: ADXL Not Configured
ko: 가속도계 설정이 없습니다

source: Abort
ko: 취소

source: Acceleration:
ko: 가속도:

source: Accept
ko: 확인

source: Actions
ko: 툴 헤드 제어

source: Add profile
ko: 프로필 추가

source: Apply
ko: 확인

source: Apply %.2f offset to Endstop?
ko: 엔드스탑 높이 기준을 %.2f 높이의 옵셋으로 설정 하시겠습니까?

source: Apply %s%.2f offset to Probe?
ko: 프로브 높이 기준을 %s%.2f 높이의 옵셋으로 설정 하시겠습니까?

source: Are you sure do you want to exclude the object?
ko: 개체를 제외하시겠습니까?

source: Are you sure you want to run Emergency Stop?
ko: 비상정지 시킬까요?

source: Are you sure you wish to cancel this print?
ko: 지금 출력을 취소 하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to disable motors?
ko: 모터 전원을 끄시겠습니까?

source: Are you sure you wish to reboot the system?
ko: 시스템을 재시작 하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to shutdown the system?
ko: 시스템을 종료 하시겠습니까?

source: Let me guess... Someone stole your Sweetroll
ko: 추측해 봐... 누군가 너의 스위트롤을 훔쳤어

source: Update via Internet
ko: 인터넷을 통한 업데이트

source: Update via USB
ko: USB를 통한 업데이트

source: Update or fix system via USB
ko: USB를 통한 시스템 업데이트 또는 수정

source: Fix
ko: 고치다

source: System Fixes
ko: 빠른 시스템 수정

source: Repair
ko: 수리하다

source: Agree
ko: 동의하다

source: I agree, continue
ko: 동의합니다. 계속합니다.

source: Fix Software Problems
ko: 소프트웨어 문제 수정

source: Camera Driver
ko: 카메라 드라이버

source: LED Light Driver
ko: LED 라이트 드라이버

source: Essential Files
ko: 필수 파일

source: Web Interface
ko: 웹 인터페이스

source: System Firmware
ko: 시스템 펌웨어

source: If you are constantly using system fixes, please contact Syncraft and let them know.
ko: 시스템 수정 사항을 지속적으로 사용하는 경우 Syncraft에 문의하여 알려주십시오.

source: Please follow the tutorial to ensure everything performs correctly.
ko: 모든 것이 올바르게 수행되도록 튜토리얼을 따르십시오.

source: Plug a USB into your computer, and make sure to format it in a universal file system, such as exFAT. Avoid Microsoft's NTFS, or Apple's APFS.
ko: USB를 컴퓨터에 연결하고 exFAT와 같은 범용 파일 시스템에서 포맷해야 합니다.

source: Make sure the directory is in the root of the USB, with the name SYNCRAFT.
ko: 디렉토리가 SYNCRAFT라는 이름으로 USB의 루트에 있는지 확인하십시오.

source: Do not turn off Syncraft during the procedure, and beware of power outages.
ko: 시술 중에는 기기를 끄지 마시고 정전에 주의하십시오.

source: Do not turn off Syncraft during the procedure, and keep a stable internet connection.
ko: 시술 중에는 기기를 끄지 마시고 안정적인 인터넷 연결을 유지하세요.

source: Interrupting this procedure can result in problems for the internal system.
ko: 이 절차를 중단하면 내부 시스템에 문제가 발생할 수 있습니다.

source: At the end, Syncraft will restart.
ko: 마지막에 기계가 다시 시작됩니다.

source: Auto
ko: 오토

source: Auto-calibrate
ko: 자동 교정

source: Auto-close notifications
ko: 자동 종료 알림

source: Auto-scroll
ko: 오토 스크롤

source: Bed Level
ko: 베드 레베

source: Bed Mesh
ko: 배드 메시

source: Bed screw configuration:
ko: 침대 나사 구성:

source: Calibrate
ko: 교정

source: Calibrated
ko: 교정됨

source: Calibrated, save configuration to make it permanent
ko: 교정됨, 설정을 저장합니다

source: Calibrating
ko: 교정 중

source: Can't set above the maximum:
ko: 최대 값을 초과하는 설정은 할 수 없습니다:

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel Print
ko: 출력 취소

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Cancelling
ko: 취소중

source: Cannot connect to Moonraker
ko: 문래커에 연결할 수 없음

source: Channel
ko: 채널

source: Check ADXL Wiring
ko: 가속도계 배선을 확인해 주세요

source: Checking for updates, please wait...
ko: 업데이트를 확인하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요.

source: Clear
ko: 초기화

source: Close
ko: 닫기

source: Complete
ko: 완료

source: Configuration
ko: 환경 설정

source: Confirm Emergency Stop
ko: 비상정지 확인창 표시

source: Connected
ko: 연결됨

source: Connecting to %s
ko: %s에 연결 중..

source: Starting %s
ko: %s 시작 중

source: Console
ko: 콘솔 제어 명령

source: Continue
ko: 계속

source: Cooldown
ko: 가열 중단

source: Date
ko: 날짜

source: Decrease
ko: 낮추기

source: Delete File?
ko: 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Deselect
ko: 선택 해제

source: Disable Motors
ko: 모터 전원 끄기

source: Disable XY
ko: XY 비활성화

source: Distance (mm)
ko: 거리 (mm)

source: Do you want to recover %s?
ko: %s을(를) 복구하시겠습니까?

source: Elapsed:
ko: 경과:

source: Error
ko: 오류

source: Estimated Time Method
ko: 예상시간 옵션

source: Exclude Object
ko: 객체 제외

source: Extra Large
ko: 특대

source: Extrude
ko: 압출

source: Extrusion +
ko: 압출 +

source: Extrusion -
ko: 압출 -

source: Failed, adjust position first
ko: 실패, 먼저 위치를 조정해 주세요

source: Fan
ko: 쿨링 팬 제어

source: Filament Used
ko: 사용된 필라멘트

source: Filament total:
ko: 필라멘트 총계:

source: Filament used:
ko: 사용된 필라멘트:

source: Filament:
ko: 필라멘트:

source: Filament
ko: 필라멘트

source: Feeder
ko: 공급기

source: File
ko: 파일

source: File:
ko: 파일:

source: Finding ADXL
ko: 가속도계 찾는 중..

source: Fine Tuning
ko: 미세 조정

source: Finish
ko: 완료됨

source: Firmware Restart
ko: 펌웨어 재시작

source: Flow:
ko: 유량:

source: Flowrate:
ko: 유량:

source: Font Size
ko: 글꼴 크기

source: Full Update
ko: 전체 업데이트

source: Go Back
ko: 뒤로

source: Height:
ko: 높이:

source: Hidden
ko: 숨김

source: Hide
ko: 가리기

source: Hide sensors in Temp.
ko: 온도 섹션에서 센서 항목 숨김.

source: Hide temp.
ko: 온도 숨김

source: Home All
ko: 전체 홈

source: Home X
ko: X축 홈

source: Home XY
ko: XY축 홈

source: Home Y
ko: Y축 홈

source: Home Z
ko: Z축 홈

source: Homing
ko: 툴 헤드 위치 초기화

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: Icon Theme
ko: 아이콘 테마

source: Increase
ko: 높이기

source: Initializing printer...
ko: 프린터 초기화 중..

source: Input Shaper
ko: 인풋 셰이퍼

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Invalid
ko: 존재하지 않음

source: Invert X
ko: X축 반전

source: Invert Y
ko: Y축 반전

source: Invert Z
ko: Z축 반전

source: Klipper Restart
ko: 클리퍼 재시작

source: Klipper has disconnected
ko: 클리퍼와 연결이 끊어졌습니다

source: Klipper has encountered an error.
ko: 클리퍼에 오류가 발생했습니다

source: Klipper has shutdown
ko: 클리퍼가 종료되었습니다

source: Klipper is attempting to start
ko: 클리퍼 시작하는 중

source: Klipper will reboot
ko: Klipper가 재부팅됩니다

source: SwierVision will reboot
ko: SwierVision가 재부팅됩니다

source: Language
ko: 언어

source: Large
ko: 크게

source: Layer:
ko: 레이어:

source: Left:
ko: 남음:

source: Limits
ko: 가속도 설정

source: Load
ko: 필라 넣기

source: Lower Nozzle
ko: 노즐 낮춤

source: Macro shortcut on sidebar
ko: 사이드바에 매크로 아이콘 표시

source: Macros
ko: 매크로

source: Main Menu
ko: 메인 메뉴

source: Max
ko: 최고

source: Max Acceleration
ko: 최대 가속

source: Max Acceleration to Deceleration
ko: 감속을 위한 최대 가속

source: Max Velocity
ko: 출력 속도

source: Maximum
ko: 최고

source: Measure Both
ko: XY축 모두 측정

source: Measure X
ko: X축 측정

source: Measure Y
ko: Y축 측정

source: Medium
ko: 중간

source: Menu
ko: 메뉴

source: Mesh calibrate
ko: 메시 보정

source: Modified
ko: 수정됨

source: Moonraker: connected
ko: 문래커: 연결됨

source: Move
ko: 툴 헤드 이동

source: Move Distance (mm)
ko: 이동 거리 (mm)

source: Name
ko: 이름

source: Network
ko: 네트워크

source: New
ko: 신규

source: Nothing selected
ko: 아무것도 선택하지 않ㅇ

source: Outdated by %d
ko: %d 보다 오래됨

source: PSK for
ko: PSK 키 값(비밀번호)

source: Package will be updated
ko: 패키지가 업데이트 됩니다

source: Password saved
ko: 비밀번호 저장됨

source: Pause
ko: 일시정지

source: Paused
ko: 일시정지됨

source: Perform a full upgrade?
ko: 전체 업그레이드를 실행합니까?

source: Pins
ko: 다리

source: Please recompile and flash the micro-controller.
ko: MCU 펌웨어를 다시 컴파일 한 다음 플래싱 해주세요

source: Power
ko: 전원

source: Power On Printer
ko: 프린터 전원 켜기

source: Pressure Advance:
ko: 모서리 압출 제어

source: Print
ko: 출력

source: Print Control
ko: 출력 제어

source: Print Time
ko: 출력 시간

source: Printer
ko: 인쇄기

source: Printer Connections
ko: 프린터 연결

source: Printer Select
ko: 프린터 선택

source: Printing
ko: 출력중

source: Probe Offset
ko: 프로브 오프셋

source: Profile Name:
ko: 프로파일 이름:

source: Provide SwierVision.log when asking for help.
ko: 도움을 요청할 때 SwierVision.log를 제공하세요.

source: Quad Gantry Level
ko: 쿼드 갠트리 레벨

source: Raise Nozzle
ko: 노즐 높임

source: Recover
ko: 다시 덮다

source: Recover Hard
ko: 강화 복구 모드

source: Recover Soft
ko: 일반 복구 모드

source: Reference
ko: 참조

source: Refresh
ko: 새로 고치다

source: Restart
ko: 재시작

source: Resume
ko: 재개

source: Retract
ko: 퇴출

source: Retraction
ko: 필라 퇴출

source: Retraction Length
ko: 퇴추 길이

source: Retraction Speed
ko: 퇴출 속도

source: Retry
ko: 다시 해 보다

source: Retrying
ko: 재시도 중

source: Save
ko: 저장

source: Save Config
ko: 설정 저장

source: Save Z
ko: Z 옵셋 저장

source: Save configuration?
ko: 구성을 저장하시겠습니까?

source: Saved
ko: 저장됨

source: Saved offset: %s
ko: 저장된 옵세: %s

source: Screen DPMS
ko: 화면 DPMS

source: Screen Power Off Time
ko: 화면 절전 시간

source: Screws Adjust
ko: 수동 레벨 조정

source: Select
ko: 선택

source: Send
ko: 보내기

source: Sending Power ON signal to: %s
ko: 전원 켜기 신호 송신 ㅈ: %s

source: Set Temp
ko: 온도 설정

source: Settings
ko: 설정

source: Show
ko: 보기

source: Show Heater Power
ko: 히터 전력 표시

source: Size
ko: 크기

source: Slicer
ko: 슬라이서

source: Slicer Time correction (%)
ko: 슬라이서 시간 보정(%)

source: Slicer:
ko: 슬라이서:

source: Small
ko: 작은

source: Speed (mm/s)
ko: 속도 (mm/s)

source: Speed +
ko: 속도 +

source: Speed -
ko: 속도 -

source: Speed:
ko: 속도:

source: Square Corner Velocity
ko: 모서리 통과 속도

source: Start
ko: 시작

source: Starting WiFi Association
ko: WiFi 연결을 시작하는 중

source: Starting recovery for
ko: 에 대한 복구 시작

source: Starting update for
ko: 업데이트 시작 중

source: System
ko: 시스템

source: System Restart
ko: 시스템 재시작

source: System Shutdown
ko: 시스템 종료

source: Temp (°C)
ko: 온도 (°C)

source: Temperature
ko: 온도 제어

source: Total:
ko: 총:

source: Unknown Heater
ko: 알 수 없는 히터

source: Unknown screw position
ko: 알 수 없는 나사 위치

source: Unload
ko: 필라 꺼내기

source: Unretract Extra Length
ko: 필라멘트 퇴출 길이

source: Unretract Speed
ko: 필라멘트 퇴출 속도

source: Up To Date
ko: 최신 버전 유지 중

source: Update
ko: 업데이트

source: Updating
ko: 업데이트 중..

source: Uploaded
ko: 업로드됨

source: XY Move Speed (mm/s)
ko: XY 이동 속도 (mm/s)

source: XY Speed (mm/s)
ko: XY 속도 (mm/s)

source: Z Calibrate
ko: Z 옵셋 교정

source: Z Move Speed (mm/s)
ko: Z 이동 속도 (mm/s)

source: Z Speed (mm/s)
ko: Z 속도 (mm/s)

source: Z Tilt
ko: Z 기울기

source: Z offset:
ko: Z 옵셋:

source: Start Screw Adjust
ko: 나사 조정 시작

source: Abort Screw Adjust
ko: 나사 조정 중단

source: This screw is now Adjusted
ko: 이 나사는 이제 조정됨

source: This screw is already Adjusted
ko: 이 나사는 이미 조정되었습니다.

source: Extras
ko: 추가 기능

source: Generic
ko: 일반적인

source: Other
ko: 다른

source: commit
ko: 커밋

source: hour
ko: 시간

source: minute
ko: 분

source: minutes
ko: 분

source: Switch Pages
ko: 페이지 전환

source: Incompatible Material
ko: 호환되지 않는 재료

source: Inserted Material
ko: 삽입된 재료

source: Selected Material
ko: 선택된 재료

source: Material set as Generic
ko: 일반으로 설정된 재료

source: Impossible to proceed
ko: 진행 불가

source: Change the material to print this file
ko: 이 파일을 출력할 자료를 변경하세요

source: Factory Reset
ko: 초기화

source: Software Reset
ko: 소프트웨어 재설정

source: This procedure can take a while
ko: 이 절차는 시간이 걸릴 수 있습니다

source: This procedure requires internet connection
ko: 이 절차는 인터넷 연결이 필요합니다

source: Turning off the printer during the procedure will cause problems
ko: 절차 중에 프린터를 끄면 문제가 발생합니다

source: Regular Update
ko: 정기 업데이트

source: Recover Backup
ko: 백업 복구

source: Update File not found
ko: 업데이트 파일을 찾을 수 없음

source: Backup File not found
ko: 백업 파일을 찾을 수 없음

source: USB not inserted into Printer
ko: USB가 프린터에 삽입되지 않음

source: Unsupported Update File
ko: 지원되지 않는 업데이트 파일

source: Unsupported Backup File
ko: 지원되지 않는 백업 파일

source: Access Files on USB
ko: USB 파일 액세스

source: Files saved from USB
ko: USB에서 파일 저장

source: Clear GCodes Folder
ko: GCodes 폴더 지우기

source: Show files saved from USB
ko: USB에서 저장된 파일 표시

source: Want to enter a four-digit password to prevent unauthorized or unwanted people?
ko: 무단 또는 원치 않는 사람을 방지하기 위해 4자리 비밀번호를 입력하시겠습니까?

source: Enter Password
ko: 암호 입력

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Remove Password Protection
ko: 암호 보호 제거

source: Welcome to Syncraft
ko: Synccraft에 오신 것을 환영합니다

source: No, I don't agree.
ko: 아니요, 동의하지 않습니다.

source: Password
ko: 비밀번호

source: Terms and Conditions
ko: 약관

source: Download App
ko: 앱 다운로드

source: Download for iPhone
ko: iPhone용 다운로드

source: Download for Android
ko: Android용 다운로드

source: Do not show this again.
ko: 다시 표시하지 않음.

source: Extruder
ko: 압출기

source: Extruders
ko: 압출기

source: Extruders and Feeders
ko: 압출기 및 피더

source: Primary Extruder
ko: 주 압출기

source: Main Extruder
ko: 메인 압출기

source: Default Extruder
ko: 기본 압출기

source: Secondary Extruder
ko: 보조 압출기

source: Default
ko: 기본값

source: Screen Brightness
ko: 화면 밝기

source: Change Screen Brightness
ko: 화면 밝기 변경

source: Almost Off
ko: 거의 꺼짐

source: Low
ko: 낮음

source: Normal
ko: 정상

source: High
ko: 높음

source: User
ko: 사용자

source: Users
ko: 사용자

source: Switch User
ko: 사용자 전환

source: Choose User
ko: 사용자 선택

source: Create User
ko: 사용자 생성

source: Delete User
ko: 사용자 삭제

source: Edit User
ko: 사용자 편집

source: Heater Bed
ko: 테이블

source: Chamber Fan
ko: 방

source: Select Syncraft ProExtruder
ko: Synccraft ProExtruder 선택

source: Select Extruder
ko: 노즐 선택

source: Incompatible Extruder
ko: 호환되지 않는 노즐

source: Current Extruder
ko: 현재 노즐

source: Change your Extruder
ko: 노즐 변경

source: Select compatible Extruder
ko: 호환되는 노즐 선택

source: The inserted Extruder is incompatible with this Material
ko: 삽입된 노즐은 이 재료와 호환되지 않습니다

source: Material
ko: 재료

source: Select the Material
ko: 재료 선택

source: The inserted Extruder is incompatible with this File
ko: 삽입된 노즐은 이 파일과 호환되지 않습니다

source: You cannot print this file using the current Extruder
ko: 현재 노즐을 사용하여 이 파일을 인쇄할 수 없습니다

source: Extruder modification detected
ko: 노즐 수정 감지됨

source: This material is considered experimental for the selected Extruder.
ko: 이 재료는 선택한 노즐에 대해 실험적인 것으로 간주됩니다.

source: You are loading untested material, this may result in unexpected results.
ko: 테스트되지 않은 자료를 로드하고 있습니다. 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다.

source: This action may result in unexpected results.
ko: 이 조치는 예상치 못한 결과를 초래할 수 있습니다.

source: Show experimental Materials
ko: 실험 자료 보기

source: Material incompatibility Alert
ko: 재료 비호환성 경고

source: Change Timezone
ko: 시간대 변경

source: My timezone is not on the list
ko: 내 시간대가 목록에 없습니다

source: Insert your timezone
ko: 시간대를 입력하세요

source: The material you're using is not compatible with this file
ko: 사용 중인 자료가 이 파일과 호환되지 않습니다.

source: The file you are trying to print is for a different printer model
ko: 인쇄하려는 파일이 다른 프린터 모델용입니다.

source: Example
ko: 예

source: Insert Custom
ko: 관습

source: Export Logs to USB
ko: 외부 장치로 로그 내보내기

source: Tap the screen to confirm
ko: 확인하려면 탭하세요.

source: An error has occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Restore
ko: 복원

source: Restore to Factory Default
ko: 공장 기본값으로 복원

source: Restore All
ko: 모두 복원

source: Are you sure you want to reset to factory default?
ko: 공장 설정으로 초기화하시겠습니까?

source: Are you sure you want to Update?
ko: 업데이트 하시겠습니까?

source: Export Syncraft Installers to USB
ko: Syncraft 설치 프로그램을 USB로 내보내기

source: Your system version does not support this feature
ko: 귀하의 시스템 버전은 이 기능을 지원하지 않습니다

source: Out of Date
ko: 오래된 버전

source: Update required
ko: 업데이트 필요

source: This software is already updated
ko: 이 소프트웨어는 이미 최신 버전입니다

source: Restart to apply
ko: 적용하려면 다시 시작하세요

source: Calibration
ko: 교정

source: Mesh
ko: 망사

source: There is a new update available
ko: 새로운 업데이트가 있습니다

source: There is a new update available, update using the Syncraft menu
ko: 메뉴를 사용하여 새 업데이트를 다운로드하세요.

source: New update available
ko: 새로운 업데이트가 있습니다

source: No updates available
ko: 사용 가능한 업데이트가 없습니다

source: Download Update
ko: 업데이트 다운로드

source: Click to download the new update
ko: 새로운 업데이트를 다운로드하려면 클릭하세요

source: Your machine is out of date
ko: 귀하의 기기는 오래된 버전입니다

source: Everything is properly updated
ko: 모든 것이 정상적으로 업데이트되었습니다

source: Please wait
ko: 기다려주십시오

source: In progress, please wait
ko: 진행 중입니다. 기다려주십시오

source: System Information
ko: 시스템 정보

source: Information
ko: 정보

source: Export Logs
ko: 로그 내보내기

source: Export Syncraft Packs
ko: Syncraft 팩 내보내기

source: Platform
ko: 플랫폼

source: Version
ko: 버전

source: Model
ko: 모델

source: USB Device
ko: USB 장치

source: Spool
ko: 스풀

source: One
ko: 일

source: Two
ko: 이

source: Three
ko: 삼

source: Four
ko: 사

source: Five
ko: 오

source: Six
ko: 육

source: Seven
ko: 칠

source: Eight
ko: 팔

source: Connect
ko: 연결

source: Customize
ko: 맞춤 설정

source: Here are some recommended steps to get started
ko: 시작하기 위한 권장 단계입니다

source: If you want, you can adjust all of this later
ko: 원하는 경우 나중에 조정할 수 있습니다.

source: You can access through the browser with %s
ko: 브라우저를 통한 접속: %s

source: Syncraft Address: %s
ko: 기계 웹 주소: %s

source: Connect to WiFi
ko: 인터넷에 연결하다

source: Insert Material Name
ko: 자료 이름 입력

source: Must contain between %s and %s characters.
ko: %s에서 %s 문자 사이여야 합니다.

source: The name should contain only letters and numbers
ko: 이름은 문자와 숫자만 포함해야 합니다.

source: This name cannot be used
ko: 이 이름을 사용할 수 없습니다.

source: Select which extruders are compatible
ko: 어떤 엑스트루더가 호환되는지 선택

source: Extrusion Temperature for the Material
ko: 자료의 압출 온도

source: Add Material
ko: 자료 추가

source: Add Custom Material
ko: 사용자 정의 자료 추가

source: Remove Material
ko: 자료 제거

source: Delete all custom Materials (click three times)
ko: 모든 재료 삭제(세 번 클릭)

source: The maximum limit has been reached
ko: 최대 제한에 도달했습니다

source: Select at least one Extruder
ko: 목록에서 항목을 하나 이상 선택하세요

source: Export custom materials to USB
ko: 자료를 외부 저장소로 내보내기

source: Import custom materials from USB
ko: 외부 저장소에서 자료 가져오기

source: Chamber
ko: 방

source: The average update rate is 1 second
ko: 평균 새로 고침 빈도: 1초

source: Sensors
ko: 센서

source: This may have been caused by a recent update
ko: 최근 업데이트로 인한 것일 수 있습니다

source: Restart the machine for the updates to take effect
ko: 업데이트가 적용되려면 기계를 재시작하세요

source: One of the materials you're using is not compatible with this file
ko: 업로드한 자료 중 일부가 파일과 일치하지 않습니다.

source: Internal Lights
ko: 등

source: You cannot perform this action while printing
ko: 인쇄 중에는 이 작업을 수행할 수 없습니다

source: Hot Unload
ko: 가열 및 언로드

source: Calibrate IDEX
ko: 인쇄 교정 두 압출기의 일부

source: Empty
ko: 비어 있는

source: Display materials in the top
ko: 상단 바에 자료 표시

source: This procedure will start printing a specific 3D model for calibration.
ko: 이 절차에서는 교정을 위한 전용 부품을 인쇄합니다.

source: It is recommended to use materials of the same type with different colors.
ko: 동일한 유형이지만 색상이 다른 재료를 사용하는 것이 좋습니다.

source: Both feeders must have materials inserted
ko: 프린터에는 두 가지 재료가 삽입되어 있어야 합니다.

source: Change material for non-active feeder
ko: 비활성 피더의 재료 변경

source: Auto-open Extrude On Pause
ko: 일시 중지 시 자동으로 추출 열기

source: Show Scrollbars Buttons
ko: 스크롤바 버튼 표시

source: Mechanical Calibration
ko: 기계 보정

source: Adjust the screws of the secondary extruder, on the right side.
ko: 우측에서 이차 추출기의 나사를 조절하십시오.

source: After completing the procedure, press the button to finish.
ko: 절차를 완료한 후 버튼을 눌러 완료하십시오.

source: Help
ko: 도움말

source: Assistive Images
ko: 보조 이미지

source: Quick help
ko: 빠른 도움말

source: Raise table
ko: 탁자 올리기

source: Lower table
ko: 탁자 내리기

source: Select Material when Inserting Filament
ko: 필라멘트 삽입 시 재료 선택

source: Official Website
ko: 제조업체 웹사이트

source: Online Help
ko: 인터넷 도움말

source: Print IDEX Calibration File for XY Axes
ko: XY 축에 대한 두 개의 압출기 보정

source: IDEX Calibration for Z Axis
ko: Z축에 대한 두 개의 압출기 보정

source: Z Axis Calibration
ko: Z 축 캘리브레이션

source: Bed Calibration
ko: 테이블 교정

source: Cutting the Filament Correctly
ko: 필라멘트 올바르게 자르기

source: Installing Cura Packages on MacOS
ko: MacOS에 Cura 패키지 설치

source: Installing Cura Packages on Windows
ko: Windows에 Cura 패키지 설치

source: Click to navigate between Images
ko: 다음 이미지를 보려면 화면을 클릭하세요.

source: Cannot change ProExtruder type during filament insertion
ko: 필라멘트 삽입 중에는 변경할 수 없습니다.

source: Using this material may lead to inaccurate printing results.
ko: 이 재료를 사용하면 인쇄 결과가 좋지 않거나 원하지 않을 수 있습니다.

source: Using an untested material may lead to inaccurate print results.
ko: 테스트되지 않은 재료를 사용하면 원치 않는 결과가 발생할 수 있습니다.

source: Connecting a Syncraft to the Mobile App
ko: 앱에 프린터 연결

source: Need Help?
ko: 도움이 필요하십니까?

source: AI Failure Detection
ko: AI를 통한 장애 감지

source: Sync with App
ko: 앱과 동기화

source: Enter the 6-digit verification code:
ko: 승인 번호를 입력하십시오:

source: Syncraft synchronized successfully!
ko: 프린터가 동기화되었습니다!

source: Sensor Verification
ko: 센서 검증

source: Before starting a print, it will be checked if the materials are inserted.
ko: 인쇄를 시작하기 전에 소재가 제대로 삽입되었는지 확인됩니다.

source: This verification is done with sensors to prevents errors.
ko: 이 검증은 센서를 사용하여 오류를 방지합니다.

source: However, you can disable this verification.
ko: 그러나 이 검증을 비활성화할 수 있습니다.

source: Verification is enabled
ko: 검증이 활성화되었습니다

source: Verification is disabled
ko: 검증이 비활성화되었습니다

source: ON/OFF
ko: 켜기 / 끄기

source: Switch
ko: 전환

source: The Filament is not inserted into the first feeder
ko: 필라멘트가 첫 번째 피더에 삽입되지 않았습니다.

source: The Filament is not inserted into the second feeder
ko: 필라멘트가 두 번째 피더에 삽입되지 않았습니다.

source: Check if the printer has been synchronized;
ko: 프린터가 동기화되었는지 확인하십시오;

source: if so, you can already use the new features!
ko: 그렇다면, 새로운 기능을 이미 사용할 수 있습니다!

source: Connect to a hidden network (Insert SSID)
ko: 숨겨진 네트워크에 연결 (네트워크의 정확한 이름을 입력하세요)

source: Wired
ko: 유선

source: Wireless
ko: 무선

source: P2P
ko: 단대단

source: Virtual Tunnel
ko: 가상 터널

source: Bridge
ko: 다리

source: Loopback
ko: 루프백

source: Virtually Wired
ko: 가상으로 유선

source: Docker Bridge
ko: 도커 브리지

source: Connection is completed
ko: 네트워크에 연결됨

source: This action will fully raise the table.
ko: 이 작업은 테이블을 완전히 들어 올립니다.

source: Make sure the table is empty before proceeding.
ko: 계속하기 전에 테이블이 비어 있는지 확인하십시오.

source: Export Firmware Logs
ko: 펌웨어 로그 내보내기

source: Export Print Logs
ko: 인쇄 로그 내보내기

source: Adjust
ko: 조정하다

source: Check Nozzle Height
ko: 노즐 높이 확인

source: Nozzle height will be checked.
ko: 노즐 높이가 확인됩니다.

source: If not properly leveled, perform a mechanical calibration.
ko: 적절하게 레벨 조정되지 않은 경우 기계적 캘리브레이션을 수행하십시오.

source: HEPA Filter
ko: HEPA 필터

source: It looks like your HEPA filter needs to be replaced!
ko: 당신의 HEPA 필터를 교체해야 할 것 같아요!

source: The Filter must be changed every 6 months.
ko: 필터는 매 6개월마다 교체되어야 합니다.

source: Some materials are harmful if they are not filtered.
ko: 일부 물질은 필터링되지 않으면 해로울 수 있습니다.

source: Last date the filter was replaced:
ko: 마지막 필터 교체 일자:

source: Times the filter was replaced:
ko: 필터를 교체한 횟수:

source: How do I replace the filter?
ko: 필터를 어떻게 교체하나요?

source: How to replace the HEPA filter
ko: HEPA 필터를 교체하는 방법

source: The filter has already been replaced.
ko: 필터가 이미 교체되었습니다.

source: I have already replaced the filter.
ko: 이미 필터를 교체했습니다.

source: I will replace it later.
ko: 나중에 교체하겠습니다.

source: Remind me to replace the filter later.
ko: 나중에 필터를 교체하도록 알려주세요.

source: Year
ko: 년

source: Month
ko: 월

source: Day
ko: 일

source: Incompatible height, mechanically calibrate to fix.
ko: 호환되지 않는 높이, 기계적으로 보정하여 수정하십시오.

source: Before printing, it will be checked both material and extruder type.
ko: 인쇄를 시작하기 전에 선택한 재료와 압출기 유형이 인쇄 파일과 호환되는지 확인됩니다.

source: General compatibility check
ko: 호환성 확인

source: After this quick procedure, the machine will restart.
ko: 이 빠른 절차 후에 기계가 다시 시작됩니다.

source: Do not proceed if you are not sure what you are doing.
ko: 자신이 무엇을 하는지 확실하지 않은 경우 진행하지 마십시오.

source: This procedure will flash the controller board.
ko: 이 절차는 컨트롤러 보드를 플래시합니다.

source: Flash Controller Board
ko: 컨트롤러 보드 플래시

source: First Flash (Jumper required)
ko: 첫 번째 플래시 (점퍼 필요)

source: Re-flash (Jumper not required)
ko: 재플래시 (점퍼 필요 없음)

source: Birth
ko: 생산 일

source: HEPA Replacements
ko: 필터 교체

source: Try selecting a material for each of the extruders again.
ko: 각 익스트루더에 사용할 재료를 다시 선택해 보세요.

source: Insert and select a compatible nozzle for calibration.
ko: 보정용으로 호환되는 노즐을 삽입하고 선택하세요.

source: Your nozzle combination is not compatible with this calibration method.
ko: 노즐 조합이 이 보정 방법과 호환되지 않습니다.

source: Check the calibration details carefully:
ko: 보정 세부 사항을 주의 깊게 확인하세요:

source: IDEX Calibration
ko: 독립적인 이중 압출 교정

source: PROBE TRIGGERED PRIOR TO MOVEMENT
ko: 이동 전에 프로브가 작동되었습니다.
